1. **taiga** - таёжный лесной район
2. - **nortTaiga** - северо-таёжный лесной район
---
1. **pine** - сосна
2. **spruce** - ель
3. **birch** - берёза
4. **aspen** - осина
---
1. **sorrel** - кисличник
2. **bilberry** - черничник
3. **bilberryMoist** - черничник влажный
4. **bilberryGlades** - черничник на сельгах
5. **lingonberry** - брусничник
6. **lichen** - лишайник
7. **sphagnum** - долгомошники
8. **streamside** - приручейники
---
1. **nortTaiga_birch_bilberry** - берёза, черничник, северо-таёжный район
2. **nortTaiga_pine_bilberry** - сосна, черничник, северо-таёжный район
3. **nortTaiga_pine_lichen** - сосна, лишайник, северо-таёжный район
4. **nortTaiga_pine_lingonberry** - сосна, брусничник, северо-таёжный район
5. **nortTaiga_spruce_bilberry** - ель, черничник, северо-таёжный район
6. **taiga_aspen_sorrel** - осина, кисличник и черничник, таёжный район
7. **taiga_birch_bilberry** - берёза, черничник, таёжный район
8. **taiga_birch_bilberryMoist** - берёза, черничник влажный, таёжный район
9. **taiga_birch_sorrel** - берёза, кисличник, таёжный район
10. **taiga_birch_streamside** - берёза, приручейники, таёжный район
11. **taiga_pine_bilberry** - сосна, черничник, таёжный район
12. **taiga_pine_bilberryGlades** - сосна, черничник на сельгах, таёжный район
13. **taiga_pine_lichen** - сосна, лишайник, таёжный район
14. **taiga_pine_lingonberry** - сосна, брусничник, таёжный район
15. **taiga_pine_sorrel** - сосна, кисличники, таёжный район
16. **taiga_spruce_bilberry** - ель, черничник, таёжный район
17. **taiga_spruce_bilberryMoist** - ель, черничник влажный, таёжный район
18. **taiga_spruce_sorrel** - ель, кисличник, таёжный район
19. **taiga_spruce_sphagnum** - ель, долгомошники, таёжный район
---
1. **min level logging** - минимальный уровень пл. сечений, до которого осуществляется вырубка
2. **max level logging** - максимальный уровень пл. сечений
3. **growth line** - уровень роста пл. сечений изначальный
4. **standard growth line** - Эталонный уровень роста пл. сечения изначальный
5. **recovery line** - уровень восстановления (после вырубки) пл. сечений
6. **economic max line** - верхний уровень экономической эффективности вырубки
7. **economic min line** - нижний уровень экономической эффективности вырубки